Lessons Learned Implementierung:

- weniger komplexes Vorhaben hätte uns mehr Zeit eingebracht
	zB. Server automatischer aufsetzten vs. absolut alles alleine, oder zB. IngredientChapter raus und einfach String, etc.

- keine Schuldzuweisung (kontraproduktiv), sondern konstruktive und direkte Kritik (Anmerkung von Magnus und Lea)

- Sachen nicht zu schnell persönlich nehmen

- Mehr Eigenverantwortung in und außerhalb der Layer-Gruppen (Layer-Beauftragte kümmern sich um ihre Layer und kommunizieren gut)

- aktivere Hilfe beim präsentieren und bei akuteren Problemen schnelle Unterstützung