!!!
Betreueranmerkung: 
Nach Implementierungsphase und nach Testphase R체ckmeldung f체r die Betreuer, ob Clean Architecture und die AUfteilung nach Schichten usw. uns 체berhaupt und an welcher Stelle etwas gebracht hat!


Vorgehen Implementierungsphase:
In einem Extra-Repository testweise:
1) Grundfunktionen von Server und App implementieren
2) zum Laufen bringen
3) Erweitern

Freitag am 17.1.2020 oder das Wochenende danach PSE A3 Kochabend

Klausurenphase: Am Ende der Iplementierungsphase, sodass es in der Impl.phase ist!
Bis zum 26.01.2020 ungef채hr sollen Musskriterien fertig sein
