Code of Conduct 
 
1. Treffen
- jeder sollte versuchen pünktlich zu sein. 
- Zu beginn fasst der Moderator kurz die letzten Punkte und was bis 
  zu diesem Treffen gemacht werden sollte. 
- Standup Meeting ohne Unterbrechungen (falls Fragen aufkommen schreibt 
  man die auf)
- Besprechung und Fragen Klärung
- weitere Aufgabenverteilung / Teamarbeit/ Produktives Schaffen /....
- Kurze Reflektion des Treffens

2. Abgaben 
- Inhaltlich fertig vor dem letzten Betreuertreffen

3. Aufgabenverteilung 
- Teilsprints mit festen Aufgabenverteilungen
- Besprechung von Teilsprints nach ca 4 Tagen

4. Kommunikation 
- Wir lassen einander aussprechen. Einen Einwand kommuniziert man durch
 ein Klopfen auf den Tisch. Der kommt als nächstes mit Sprechen drann
- Falls man eine Aufgabe nicht schafft, oder einen Einwand hat, schreibt
 man das direkt in Git und Slack 

