Szenario 1:

(Use-Case: jüngere Person, mit moderner Technik aufgewachsen)

Anna - 18, Studentin, gerade erst ausgezogen - lebt sich gerade noch in der neuen Stadt
ein und hat viel in der Uni zu tun. Abends kommt sie hungrig und müde nach Hause 
und möchte sich nur schnell noch etwas zwischen die Kiemen schieben. 
Selbst zubereitet soll es trotzdem sein, denn sie achtet darauf, ihre Lebensmittel nicht
unnötig wegzuwerfen, sondern möglichst restlos zu verarbeiten.
Sie öffnet den Kühlschrank und findet eine Zwiebel, Lauch, zwei Eier und ein paar Champignons.
Da sie nicht weiß, was sie aus den Zutaten machen kann, öffnet sie die [Kochbuch]-App.
Sie gibt in den entsprechenden Feldern der Suchfunktion die Zutaten ein: Zwiebel, Lauch, Eier, Champignons.
Außerdem definiert sie, dass die Zubereitungszeit nicht länger als 30 Minuten betragen soll.
Dann klickt sie auf den "suchen"-Button.
Nach ein bis zwei Sekunden zeigt ihr die App Vorschläge für Gerichte an, die ihren Anforderungen entsprechen.
Die Gerichte sind absteigend nach der für sie relevanten Kriterien sortiert. Als erstes die Gerichte,
die alle Anforderungen erfüllen und keine oder wenige zusätzliche Zutaten brauchen, danach absteigend weniger relevante Alternativen.

Anforderungen:

Funktional: Sucheingabe über vordefinierte Bezeichner (Zutaten, Zeit, etc.),
			"suchen"-Button, um Suche zu starten,
			Relevanzsortierung in Suchausgaben,

Nichtfunktional: 		