Szenario 3:

(Browsing ohne spezifisches Ziel)
(Mengenangaben)
(Einkaufszettel)

Anna hat an einem Samstag mal mehr Zeit und überlegt für sich, vielleicht auch für 
Freunde, etwas kochen. Sie ist noch nicht entschlossen, was genau, weiß aber, dass sie 
kein Fan von scharfem Essen ist und definiert, dass das Essen "mild" sein soll. 
Dann drückt sie auf "suchen". Die App zeigt ihr Vorschläge zu Gerichten an, durch die 
Anna, wie auf einer Pinnwand, durchscrollen kann. Gefällt ihr der Titel oder das Foto
eines Gerichts, so kann sie das Gericht auf ihre "persönliche Liste" hinzufügen.
Auf dieser stehen alle Gerichte, die Anna selbst in die App eingetragen hat, sowie auch
Gerichte, die Anna sich vorgemerkt hat. Diese Rezepte sind offline verüfgbar.
Anna sucht sich ein Gericht aus, klickt auf das Foto und kommt auf die Rezeptseite.
Unter Titel und Foto stehen die Zutaten in einer übersichtlichen Liste, sowie auch
die Anzahl der Portionen, die die angegebenen Mengen ergeben. 

Da das emmpirische Werte sind und Anna weiß, dass ihre Mitbewohnerin auch etwas mitessen wird, 
gibt sie ein, dass sie 4 Portionen kochen will. Die App rechnet ihr aus, 
welche Menge jeder einzelnen Zutat Anna dann braucht. 

Anna möchte einkaufen gehen und drückt auf den Button "Zum Einkaufszettel hinzufügen".
Dadurch werden die Zutaten dieses Gerichts in der "Einkaufszettel"-Funktion der App hinzugefügt - 
jeweils in den benötigten Mengen.

Anforderungen:  

Funktional:	"Pinnwand" mit vorhandenen Gerichten, durch die man scrollen kann,
			Mengenangaben auf Portionen aufgeteilt,
			Mengenangaben an Portionsanzahl kalibrieren können,
			Einkaufszettel aus den Zutaten generieren mit eingestellter Portionengröße (Mengenangabe)


Nichtfunktional:
