
Funktionale Anforderungen 

Benutzersystem: 

FA 05: Ein Nutzer muss ein Profil anlegen, verwalten und entfernen können. 

FA 10:
Ein Nutzer muss einen Profil hinzufügen können. Dabei gibt er
einen Namen ein, den er später jederzeit wieder ändern kann. Der gewählte
Name muss nicht eindeutig sein, wird jedoch wenn der Nutzer ein Rezept ver-
öffentlicht mit dem Rezept angezeigt. Der Name kann nur entfernt werden, 
falls der Nutzer sein Profil entfernt. 

FA20: 
Ein Nutzer muss beim Erstellen des Profils eine Email hinzufügen. Die Email
muss eindeutig dem Nutzer zugeordnet werden können. Die gewählte Email ist 
fest mit dem Nutzerprofil verbunden und kann im Nachhinein nicht geändert 
werden. Falls der Nutzer sein Profil komplett erntfernt, wird die Email 
auch entfernt.

FA30: 
Ein Nutzer muss beim Erstellen des Profils ein Passwort hinzufügen. Dieses
wird bei jedem Registrierungsvorgang abgefragt und muss neu eingegeben werden. 
Der Nutzer kann das Passwort im Nachhinein ändern. Das Passwort wird beim 
Entfernen des Profils entfernt. 

FA40: 
Ein Nutzer kann ein Profilbild hinzufügen. Dieses ist veränderbar und kann 
auch entfernt werden. Ein Profilbild kann jederzeit hinzugefügt werden.
Falls ein Nutzer kein Profilbild hat, wird ein Default Profilbild angezeigt.



Rezepte:

FA10 Rezeptname : 
Der Benutzer muss ein Rezepte hinzufügen können. Dabei muss er einen Namen
eingeben. Der Name ist jederzeit änderbar, darf aber nicht leer bleiben. 
Der Name eines Rezepte muss nicht eindeutig sein. 

FA20 Bild Rezept: 
Der Benutzer kann beim erstellen des Rezeptes ein Bild von diesem Rezept 
in einem eigens dafür bereitgestelltem Bereich hochladen. Das Bild kann zu 
jeder Zeit geändert, oder entfernt werden. Falls der Nutzer kein Bild hochläd, 
oder ein Bild löscht, sodass keins mehr vorhanden ist, wird ein default Bild
angezeigt. 

FA25 Bildergalerie Rezept:  (wunsch)
Der Benutzer kann beim erstellen eines Rezeptes, mehrere Bilder hochladen, 
die er einzeln hinzufügen, oder entfernen kann. Falls kein Bild vorhanden ist, 
wird ein default Bild angezeigt. Durch diese Bildergalerie kann beim Anschauen 
des Rezepts durch die Bilder geswiped werden. Die Bilder können jederzeit ver-
ändert werden. Falls der Nutzer das Rezept entfernt, werden die Bilder automatisch 
mitentfernt. 

FA30 Freitextbeschreibung: 
Der Benutzer muss beim Erstellen des Rezepts einen Freitext schreiben, um 
den Zubereitungsvorgang zu erläutern. der Text kann jederzeit verändert werden
und wird beim Entfernen des Rezepts mitentfernt. Der Text ist durch eine feste
Zeichenanzahl begrenzt. 

FA40 Zubereitungslänge:
Der Benutzer gibt beim Erstellen des Rezepts eine Zeitangabe an, die einen 
ungefähren Richtwert der Zubereitungsdauer darstellt. Diese Zeitangabe wird 
in Minuten angegeben. Diese kann jederzeit vom Ersteller korrigiert und ver-
ändert werden. Die Zeitangabe muss einschließlich zwischen 10 - bis 180 Minuten 
liegen. 

FA50 Zutatentags: 
Der Benutzer muss beim Erstellen des Rezepts Zutatentags hinzufügen. Diese 
müssen eindeutig sein. Die Tags werden in einer eigens dafür bereitgestellten 
Liste eingegeben. Beim Eingeben der Tags werden dem Benutzer Vorschläge 
von Tags vorgegeben, aus dennen dann gewählt wird. Die ausgewählten Tags
müssen mindestens drei verschiedene und maximal 50 verschiedene beinhalten. 
Ein Tag kann nur einmal pro Rezept ausgewählt werden. Beim Auswählen des Tags
wird dem Nutzer eine Eingabemöglichkeit bereitgestellt, um die Mengen/Stückzahl
dazuzuschreiben. Die existierenden Tags können jederzeit vom Ersteller des 
Rezepts verändert und entfernt werden, solange die oben gegebenen Rahmen-
bedingungen eingehalten werden. 

FA60 Veröffentlichung der Rezepte: 
Der Ersteller eines Rezepts kann optioal sein Rezept der Öffentlichkeit zur 
Verfügung stellen. Dies kann er zu jedem Zeitpunkt wiederrufen und ein öffent-
liches Rezept wieder privat einstufen und ein privates Rezept jederzeit ver-
öffentlichen. wird ein Rezept vom Ersteller entfernt, wird das Rezept auch 
aus dem Öffentlichen Ansicht entfernt. Der Benutzer muss beim Veröffentlichen
eines Rezepts mit seinem Profil eingeloggt sein. Der Benutzer ist bei einem 
öffentlichen Rezept auch miteinsehbar. 




 