=====
Was ist das Minimale was unsere App können muss kann man das herausschälen.?

Private Rezpte eingeben, speichern, editieren, und veröffentlichen. in Privaten und öffentlichen
Rezepten suchen. 

Wie können wir diese Sacheneinfach mal funktional beschreiben, ohne uns zum Beispiel auf ein Layout zu commiten? 

1. Private Rezepte. 

Überschrift, und Text

eine oder mehrere kann mehrere
Zutaten Boden. 

Zutaten Belag. 


2. Öffentliche Rezeptegs 
Kann Rezepte veröffentlichen. 
kann öffentliche Rezepte Suchen und "Liken"
alle gelikten findet man dann 
beim veröffentlichen vielleichtnoch mal ein check auf gute Struktur)

=====
Anmerkungen Suche

Suche Relevanz? wenn man Filter auswählt, zum Beispiel Schweinefleisch, oder Vegetarisch, dann
sollten doch genau diese Rezepte angezeigt werden. 
Reicht das nicht, wenn man, das umsetzt und dann nach Neuigkeit absteigend sortiert, anzeigt?
Andere Möglichkeiten


Profil bzw. Account
was ich cool finde, ist wenn man den Login völlig simpel hält, das war das frustrierendste 
bei den anderen Kochapps. 
Also registrieren: email und passwort sonst nichts. 
System vergibt wie bei Google einen Phantasienamen, zum beispiel koch3756, oder "Anonymes Eichhörnchen"
was man dann später in den Einstellungen "Mein Profil ändern kann"
Sollte erst mal drauflosschreiben können. Das ganze mit Profil muss man erst machen, wenn man Rezepte veröffentlichen will. 

minimaltes Should have: wäre den Namen ändern zu können, alles andere 

Wofür Braucht man ein Profil bzw. einen Account
Rezepte veröffentlichen. 
Sync von 

=======
Kochrezept Struktur

Liste von Textabschnitten:
jeder Textabschnitt hat. 
Überschrift (Beispiel: Zubereitung)
und Text. 
das ist simpel und variabel genug, dass man sehr frei Sachen. 

Ansonsten noch: 
Label die man variabel erfinden und adden kann. 
Zubereitungszeit
ggfs. Backzeit
und Ruhezeit. 
Personenzahl (für n Personen)
letztes Bearbeitungsdatum. 

Zutatenparseproblematik: Könnte für Private Rezepte erst mal alles erlauben, beim 
Veröffentlichen könnte das Problem. 

======
Fragen:
hat jemand einen schmissigen Namen für unsere App?

======
Mir wichtige optionale Kritierien:
"senden an" Importfunktion. 
Beispielsweise von Notizapp, oder Email kann ich einfach
Teilen und dann kochbuchapp auswählen. 

