Max ist Chefkoch in einer Sterneküche. Er hat schon viele Rezepte erfunden und auch schon Bücher herausgebracht. Er probiert gerne neue Gerichte von anderen aus. 
In seiner Freizeit Unterrichtet er Hobbyköche. Er hat eine Familie mit Frau und 2 Kindern. Sie essen gerne was er kocht.

Szenarios: 
Max hat viele Rezepte die er auf Papier stehen hat und auch viele in verschiedenen Dokumente, da er in der Küche wenig Platz hat und es auch schnell Schmutzig wird, 
wäre es gut wenn er alle seine Rezepte in eine App schreiben könnte und in der Küche auf einem Tablet anzeigen könnte.
=>	Rezepte reinschreiben
=>	Rezepte anzeigen
=>	Private Rezepte

Max möchte gerne seine Rezepte gerne an die Teilnehmer seines Unterrichts geben. Da er hier auch besondere Rezepte hat verwendet, die er in seinen verkauften Büchern hat, 
möchte er, dass sie nicht jeder sehen kann.
=>	Gruppen
=>	Privat

Max hat auch Rezepte die jeder gerne Verwenden kann, diese würde er gerne auf einer Plattform teilen, damit andere auch auf den Genuss kommen. 
=>	Rezepte reinschrieben
=>	Rezepte öffentlich stellen

Max muss oft für mehrere Personen kochen, doch seine Rezepte sind nur für 4 Personen gemacht. Er würde gerne die Möglichkeit haben die Rezepte 
auf mehr Personen hochzurechnen.  
=>	Rezepte auf mehr Personen rechnen

Max hat eine Übersicht welche und wieviel Gerichte am Tag ausgegeben werden. Auch hat er eine Liste davon, was er im Lager liegen hat. 
Da er morgens zum Großmarkt geht wäre es gut zu wissen was er noch für Rohstoffe braucht, indem er alle Gerichte auswählt die so am Tag gekocht werden können 
und diese in einer Einkaufsliste hinzufügen kann. Danach braucht er nur noch das abhaken, was er schon im Lager hat oder gekauft hat.
=>	Einkaufsliste erstellen
=>	Einkäufe abhaken

Max probiert gerne  neue Gerichte aus, um sein Wissenstand und Angebot zu erweitern. Gut wäre wenn es eine Plattform geben, 
in der er Rezepte suchen und nachkochen könnte. Schön wäre es wenn er diese dann Bewerten könnte und auch ein Kommentar dazu hinterlegen könnte. 
=>	Kommentarfunktion
=>	Bewerten
=>	Suchen

=>	In allen Benutzersystem
